
jQuery事件
	1.调用事件方法
	$('button').click(function(){});
	$('button').mouseover(function(){});
	2.使用bind和unbind绑定和解绑
	$('button').bind('click',function(){});
	$('button').unbind('click',handle);
	3.使用on和off绑定与解绑
	$('button').on('click',function(){});
	$('button').off('click',handle);
事件代理
	body.onclick = function(event){
		if(event.target.nodeName===''){

		}
	}
	body代理button的点击事件
	$('body').on('click','button',function(){});

在开发中，我们会有一些修改或更新数据的操作 这些操作一般都是公用一个接口，类似saveOrUpdate
这个时候加入我们有新增和修改两个按钮，点击这两个按钮，我们要弹出一个模态框(简述一下为什么不用两个模态框)，来编辑信息，并提交给后台

	新增模态框里：新增人的信息，表单中的表单控件的数据是空的。
	修改模态框里：要修改人的信息，直接展示出来。

点击新增按钮的时候，标题是'新增学生信息'
点击修改按钮的时候，标题是'修改学生信息'

当我们有这种需求的时候，为新增按钮和修改按钮点击设置同一个事件处理程序

当点击新增按钮时：
	模态框显示，设置标题，设置表单控件值为空
当点击修改按钮时：
	模态框显示，设置标题，设置表单控件值为当前修改的对象的内容

新增按钮和修改按钮用的同一个事件处理程序，用的是同一个模态框。
点击模态框中的保存按钮的时候，访问是同一个后台接口。












